Web-Сервис, который позволяет осуществлять CRUD операции над сотрудниками. Выполнен по следующему [TЗ](#задание)

## API
Вы можете проверить работу данного сервиса с помощью SwagerUI: https://iimdmii.github.io/EmployeeSwager. Сервер БД возвращается в исходное состояние каждые 10 минут. Credentials для авторизованных запросов user/pass

## Дисклеймер
Конфиги бд и сервера оставлены в репозитории намерено, для возможности быстрого запуска сервиса локально
## Технологии
Go, PostgreSQL, Docker, Swagger, Nginx, SSL 

## Основные этапы работы:
1. Создание базы данных, заполнение ее данными.
2. Написание кода сервиса на Go.
3. Написание файлов докер.
4. Создание документации API к сервису с помощью Swagger, деплой на GitHub Pages.
5. Настройка Nginx с SSL сертификатом для проксирования запросов к сервису. 
6. Деплой сервиса на удаленный сервер.  

## Задание
Создать Web-Сервис сотрудников, сделанный на Go. Все методы должны быть реализованы в виде HTTP запросов в формате JSON.

Сервис должен уметь:
1. Добавлять сотрудников, в ответ должен приходить Id добавленного сотрудника.
2. Удалять сотрудников по Id.
3. Выводить список сотрудников для указанной компании. Все доступные поля.
4. Выводить список сотрудников для указанного отдела компании. Все доступные
поля.
5. Изменять сотрудника по его Id. Изменения должно быть только тех полей, которые указаны в запросе.

#### Модель сотрудника:
```
{
Id int
Name string
Surname string
Phone string
CompanyId int
Passport {
    Type string
    Number string
    }
Department {
    Name string
    Phone string
    }
}
```
